[පහර දෙන හඬ]
(මිසුෂිනෝ ෂුන්) ආහ්!
උහ්... උහ්...
(ෂුන්) ආපසු යන ගල මට නැති වුණා
ඒක හොයන්නවත් මට වෙලාවක් නෑ
මේ ඔක්කොම මරලා දානවා ඇරෙන්න
මට ජීවත් වෙන්න වෙන විදියක් නෑ!
ආආආහ්!
(ෂුන්) මගේ ශක්තිය ඉවරයි
සැඟවෙන්නවත්, සටන් කරන්නවත් බෑ
(ෂුන්) හ්... හති දානවා...
(ෂුන්)
ඒ වුණාට... මම කොහොමද පරදින්නේ!
මම කොහොම හරි ජීවත් වෙනවා!
ආආආහ්!
(ෂුන්) මම හැමදාම හිටියේ අන්තිම තැන
ඒ අසරණකම මම හොඳටම දන්නවා
ඒත් මම කවදාවත් උඩටම යන්න තිබ්බ
හීනය අතෑරියේ නෑ!
හති... හති...
[හද ගැහෙන හඬ]
(මෂිමා නොබුහාරු) අර කොල්ලද...
(ෂුන්) ආහ්...
(මෂිමා)
මිනිස්සු කියන්නේ “ලෝකේ දුර්වලම දඩයක්කාරයා” කියලා
(ෂුන්) ආහ්!
(කුගා ෂින්තා)
දුර්වලම? ශක්තිමත් නෙවෙයිද?
(ෂුන්) අහ්!
(මෂිමා) ඔව්
E-පන්තියේ ගේට් එකකදි තුවාල වෙලා
ඉස්පිරිතාලේ යන තරමටම දුර්වලයි
දඩයක්කාරයෝ අතරින්
මූ තමයි දුර්වලම එකා වෙන්න ඕනේ
(මාබුචි ඉසාඕ) මිසුෂිනෝ, ඇති
තවත් ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා
(මිසුකි එරි) ඔව් මිසුෂිනෝ මහත්තයා
ඔය වැඩේ නතර කරන එක තමයි හොඳ
(ෂුන්) හති... හති...
අහ්...
(මායාව) ඒක ඔයාම කරගත්ත දෙයක්.
(මායාව) ඇයි ඔයා මේ තරම් අනතුරුදායක පාරක්ම තෝරගන්නේ?
E-ශ්‍රේණියේ හිටපු ඔයාට මේ තරම් දුරක් එන්න පුළුවන් වුණා.
ඒකම ඇති නේද ඔයාට?
නේද?
ජින්-වූ
♪~
~♪
(ගොතෝ කියෝමි): තුන්වන කනාන් දූපත් වැටලීම.
මගේ ඇඟට ඒ සටන දරාගන්න බැරි නිසා මට ඒකට යන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒකට සහභාගි වුණා නේද?
(ඉනුකායි අකිරා): ඔව්, මම සම්බන්ධීකරණ නිලධාරියෙක් විදිහට පිටත ආරක්ෂාවට හිටියා.
(ගොතෝ): ගොඩක් අය ඒකෙන් මැරුණා.
පණ පිටින් ආපු අයටත් ඒක ලොකු මානසික කම්පනයක්...
හන්ටර් කෙනෙක් නම් ඕනෑම කෙනෙක්ට තියෙන තුවාලයක් ඒක.
ඒත් ඒ තුවාලවලින් ගොඩ එන්න බැරි වුණොත්,
අන්තිමට වෙන්නේ විනාශය විතරයි.
(මායාව) ඒත් ඇත්තටම මේ මමද?
මම වෙනම කෙනෙක් වගේ.
මගේ උස වැඩි වෙලා, ඇඟත් හැදිලා.
හරිම ශක්තිමත් පෙනුමක් තියෙන්නේ.
(ජින්-වූ): හහ්...
(මායාව) ඒත් වෙනස් වුණේ පිටත විතරයි.
ඇතුළතින් මම තාමත් දුර්වලයි.
අන්තිමට ආයෙත් මැරෙන්න තමයි වෙන්නේ.
හහ්... ආහ්!
ඌහ්...
(මායාව) E-ශ්‍රේණියේ හන්ටර් සුන්ග් ජින්-වූ,
ඔයා කොහොමත් ඔය මට්ටමේම තමයි.
පිස්සු වැඩක්, තමන්ගේ හයිය දන්නේ නැතුව කරන වැඩක්.
කට වහපන්!
අහ්...
හා!
ආහ්...
(මායාව) තවම මදි.
තමන්ගේ හිතුවක්කාරකමට 'සූදානම්' කියන වචනේ පාවිච්චි කරලා,
අන්තිමට වුණේ මේක තමයි.
උඹව මරන්නේ උඹම තමයි.
(ෂුන්) අන්තිමට ඒකමද? ඒ වෙලාවේ වුණා වගේම.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ...
එහ්?
ක්වෙස්ට් එක ඉවර වෙනවා...
(මායාව) වාසනාව කියන්නෙත් දක්ෂතාවයක කොටසක්ද?
කොහොම වුණත්, උඹව මෙතනදිම මරන්න
එයාට ඕන නෑ වගේ.
එහෙනම්, ආයෙත් හම්බවෙමු.
(ෂුන්) අහ්...
(ෂුන්) ආහ්...
මේක... පෙනල්ටි සෝන් එකක්ද?
ඒක නෙවෙයි, අද...
ඩේලි ක්වෙස්ට් එක...
මම තාම ඉවර කරේ නෑ නේද.
කොහොම වුණත්...
ආහ්...
හරිම වෙලාවට, ඒකෙන් මාව බේරුණා.
(ෂුන්) 'වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරනවා' කියලද කිව්වේ...
මේ ක්වෙස්ට් එක ඒ තරම්ම අමාරු එකක්ද?
එහෙම නැත්නම්, වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරලා
මාව දිරිමත් කරනවද?
කමක් නෑ.
(ෂුන්) ස්ටෝර්.
(ෂුන්) මහන්සිය 90ට වැඩි වුණ පළවෙනි පාර මේක.
හ්ම්...
හ්ම්?
(ෂුන්) බරපතල තුවාල වෙලා ඉද්දි බෙහෙත් බිව්වට
HP වැඩි වෙන්නේ නැද්ද එතකොට?
එහෙනම් ඉතින් ඉබේ සනීප වෙනකම් බලන් ඉන්න වෙනවා...
නැත්නම් ලෙවල් අප් වෙද්දි හරි
සනීප වෙයි කියලා බලාගෙන ඉන්න තමයි තියෙන්නේ.
(ෂුන්) පේන විදියට මම
නිකරුණේ තමයි බය වෙලා තියෙන්නේ.
(විශාල සතෙකුගේ ගෙරවුම් හඬ)
(ෂුන්) "ආයෙත් හමුවෙමු" කියලද කිව්වේ?
හරි, එහෙනම් මම පණ පිටින් හිටියොත්
අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙත් හමුවෙමු.
උඹට මාව මරන්න බැරි නම්,
මට රිද්දලා වැඩක් නැහැ...
ඒකෙන් වෙන්නේ මාව තවත් ශක්තිමත් වෙන එක විතරයි!
(කෘමියා) ගීඊඊඊ!
(ෂුන්) ආආආආආ!
(මිසුෂිනෝ අඕයි) හ්ම්... මොන වගේ හීනයක්ද මන්දා දැක්කේ.
හ්ම්?
අයියේ,
තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මේ වෙලාවෙත් වැඩ කරනවා ඇතිද?
එහෙම නැත්නම් එයාට කෙල්ලෙක්වත් ඉන්නවද...
අනේ මන්දා, ඒක නම් වෙන්න බැහැ.
අද මගේ ඉස්කෝලේ මීටින් එකක් තියෙනවා
කියලා මම කිව්වනේ.
අයියා ඒවිද දන්නේ නැහැ...
(ෂුන්) හූ...
ලෙවල් අප් වෙද්දි සනීප වෙන එක නම්
ඇත්තටම ලොකු දෙයක්.
තව විනාඩි දහයකට වඩා වෙලාව තියෙනවා.
මේ ටිකේ මගේ ආයුධ ටික හදාගන්න ඕනේ.
හ්ම්?
මිලදී ගන්න
නයිට් කිලර්
සන්නාහ පැළඳි රාක්ෂයන්ට
25%ක අමතර හානියක්
ගාණ ටිකක් වැඩියි තමයි, ඒත් මේක හොඳයි.
හරි, ඉතුරු වෙලා තියෙන්නෙ මේක විතරයි.
ඉග්‍රිට් එක්ක සටන් කරද්දි ලැබුණු
මේ රූන් ගල.
මේකත් අනිවාර්යයෙන්ම මට උදව්වක් වෙයි.
[සුසුම්ලයි]
පාලකයාගේ හස්තය...
මනා ඕනෙ නැති ස්කිල් එකක් නේද මේ!
මේක නම් වැඩේට හරි යයි වගේ.
“අතින් අල්ලන්නෙ නැතුව
දේවල් වලට බලපෑම් කරන්න පුළුවන්”
ආ...
එදා ඒ වෙච්ච දේ නේද මේ!
තාම ලොකු දේවල් නම්
චලනය කරන්න බැහැ වගේ.
දැනට මට ලෑස්ති වෙන්න පුළුවන්
මේ ටික විතරයි.
ඉතුරු ටික ඉතින් වාසනාවට තමයි බාර දෙන්න වෙන්නෙ.
(ෂුන්) පැය ගාණක් ඇතුළත
මේවා පිස්සු වගේ වැඩි වෙලා නේද?
(ගුවන් නියමු) අපි තව සුළු මොහොතකින් කනා දූපතේ
අනතුරු ඇඟවීමේ කලාපයට ඇතුළු වෙනවා.
(මොගාමි ෂින්) හරි, තේරුණා!
සමාවෙන්න.
ඔයාට මේ තත්ත්වය
හරිම වදයක් වෙන්න ඇති නේද?
(කොසාකා ෂිසුකු) නෑ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
තුන්වෙනි කනා දූපත් වැටලීමේදී...
මම හන්ටර් කෙනෙක් නෙවෙයි වුණාට...
ඔයාගේ හැඟීම් මට හොඳටම තේරෙනවා.
(මොගාමි) ඔයා එහෙම කියපු එක ලොකු දෙයක්.
(ගුවන් නියමු) මොගාමි මහත්තයා!
මුහුදේ මනා ප්‍රතික්‍රියාවක් හඳුනා ගත්තා.
මම දර්ශන ටික පෙන්වන්නම්!
(මොගාමි) මේ මොකක්ද මේ...
[කඩුවකින් පහර දෙන හඬ]
(ෂුන්) වැඩේ ගොඩනේ, නයිට් කිලර්!
හිස් අතින් ගහනවට වඩා නම් මේක කොච්චර හොඳද.
ඒත්, මේ මොකක්ද මේ දැනෙන අමුතු ගතිය?
කී දෙනෙක් මැරුවත් වැඩක් නෑ වගේ.
ලෙවල් එක වැඩි වෙන පාටක්වත් නෑ
අනික, මේ මායාකාරයෝ මොකද කරන්නේ?
මන්තර ජප කරනවා මිසක්
කිසිම මැජික් ප්‍රහාරයක් එන්නේ නෑ
ප්‍රහාර එල්ල කරන්නේ නයිට්වරු විතරයි
එහෙනම් උන් මොකක්ද මේ කරන්නේ...
ආ...
ගේට්! කැඳවීමේ මැජික් එකක්ද?
මේ නයිට්වරු නිකම්ම
කැඳවපු ආයුධ වගේ ජාතියක්
ඒකයි උන්ව මැරුවට
මට එක්ස්පීරියන්ස් හම්බවෙන්නේ නැත්තේ
එහෙනම් ඉලක්කය වෙන්න ඕනේ...
මායාකාරයෝ! උඹලා තමයි!
[ගැටෙන හඬ]
මම හිතුවා හරි
ඉලක්කය මායාකාරයෝ-
දැන් ඒක දැනගත්තා නම්!
(ෂුන්) තව පහයි!
(ෂුන්) යා!
(ෂුන්) තව හතරයි!
[කැපෙන හඬ]
(ෂුන්) හ්!
හා!
හ්!
තව කොච්චර වෙලා පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්නද හදන්නේ!
යා!
(ෂුන්) තව තුනයි!
ගෝලම් කෙනෙක්?
(ෂුන්) යා!
(ෂුන්) නයිට්වරු ටික එකතු කරලා
ශක්තිමත් එකෙක්ව හදන්න ඇති-
ඒත් දැන් උන්ගේ ගාණ අඩු නිසා
උඹලව මට ලේසියෙන්ම ඉලක්ක කරගන්න පුළුවන්!
අහ්...
ආහ්!
ඌහ්!
මේක කරපු එකා පැනලා ගිහින් නේද!
නිකන් ඉඳපන්...
නැවතියන්!
(ෂුන්) හහ්... හහ්... හහ්...
හහ්... ඉවරයි වගේ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
“ඔයා ලබාගන්නා ලකුණු අනුව”—
“ඔයාට තවත් ඉහළ මට්ටමේ රැකියාවකට
මාරු වෙන්න පුළුවන්.”
“රැකියා මාරු කිරීමේ මෙහෙයුමේදී ඔයාගේ දක්ෂතාවය අනුව
ඔයාට රැකියාවක් ලබා දෙනු ඇත.”
මට තෝරගන්න බැරිද?
හ්ම්? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මළවුන්ගේ... හමුදාවක්?
එහ්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේ මොකක්ද මේ!
මේකද මගේ රැකියාව?
නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක්?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මම බුද්ධි මට්ටම (Intelligence) වැඩි කරගත්තේම නැති තරම්නේ.
එහෙම වෙද්දී කොහොමද...
(ෂුන්) නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක් කියන්නේ—
මළගිය ආත්මයන්ව කැඳවලා පාලනය කරන මැජික් රැකියාවක්.
ඒත් මම අසාසින් (Assassin) කෙනෙක්.
මගේ සටන් විලාසයත් ළඟටම ගිහින් කරන ඒවා.
මගේ ස්ටැට්ස් (Stats) පවා
වැඩි කරගත්තේ ශක්තිය (Strength) මත පදනම් වෙලා—
මගේ ස්කිල්ස් (Skills) පවා...
මම පස්සෙන් ඉඳන් සටන් කරන නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක් වුණොත්—
ඒ ඔක්කොම අපරාදේ!
[කවුළුවක් විවෘත වන හඬ]
(ෂුන්) ආ...
“ඔව්” “නැහැ”
මට මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්ද?
(ෂුන්) නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක් වෙන එක...
මේකෙන් ලැබෙන ප්‍රතිඵලය ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
(ෂුන්) නැහැ.
(ෂුන්) රහස් රැකියාවක්?
ආහ්...!
(ෂුන්) ඒ කියන්නේ මේකේ මොකක් හරි විශේෂ බලයක් තියෙනවද?
නෙක්‍රොමැන්සර්...
මේක කොහොම එකක්ද කියලා දැනගන්න පුළුවන් නම්...
[හිස්වැස්මක් පෙරළෙන හඬ]
(ෂුන්) කැඳවීමේ මායාව!
ඔව්, අර මායාකාරයා පාවිච්චි කරපු
කැඳවීමේ මායාවත්...
අනිත් අයව පාලනය කරන එක අතින් බැලුවොත්
නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක්ගේ හැකියාවට සමානයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මෙතන සිද්ධ වුණු සටන...
ඒ හැම එකක්ම මම මෙතෙක් කරපු සටන්වල
ප්‍රතිරූපයක් වගේ.
රැකියාවක් තෝරගන්න කියලා
මට තේරීම් කිහිපයක් දුන්නට...
මේ හැමදේම කලින්ම සැලසුම් කරපු එකක්ද?
මේකත් සිස්ටම් එකේ වැඩක්ද?
හැබැයි... මේක නම් මරු.
මේ අයට සටන් කරන්න තරම් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
හැබැයි මට ඒ ශක්තිය තියෙනවා.
නෙක්‍රොමැන්සර් කෙනෙක්ට පෙරමුණේ ඉඳන්
සටන් කරන්න බැහැ කියලා නීතියක් නැහැනේ.
රැකියාව කියන්නෙත් මගේ ස්ටැට්ස්වලින්
එකක් නම්...
මම ලෙවල් අප් වෙනකොට...
මගේ ස්කිල්ස් වගේම මේකත්
ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
එතකොට ඒ අනුව...
අර කියන මළවුන්ගේ හමුදාවත්...
ශක්තිමත් වුණා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ කියන්නේ...
ලෙවල් අප් වෙන්නේ මම විතරක්ම නෙවෙයි!
(ෂුන්) හරි, මම මේක තෝරගන්නවා.
(ඉනුකායි) එහෙනම් කරුණාකරලා.
(ගොතෝ) ස්තූතියි
එළිය වැටීගෙන එනවා නේද
මොගාමි හන්ටර්ලා සහ කණ්ඩායම
දැන් එනවා ඇති කියලා හිතනවා
හ්ම්
රෑ වෙනකල් ඔයාව රඳවා ගත්තට සමාවෙන්න
(ඉනුකායි) අනේ නැහැ
(ගොතෝ)
මේකත් අහම්බෙන් වගේ කියන්නම් -
මගේ කතාවට පොඩ්ඩක්
කන් දෙන්න පුළුවන්ද?
(ෂුන්) ආ...
ඕ...
(ෂුන්) "සෙවනැලි වල අධිපතියා"?
එකපාරටම දෙවැනි පන්තියට මාරු වුණා!
මට ඒ තරම් ලකුණු එකතු කරගන්න පුළුවන් වුණාද?
වෘත්තියටම ආවේණික කුසලතා සහ
හැකියාවන් ලකුණු 10ක්
ඊට පස්සේ මේ නාමය...
ත්‍යාග ලැබුණා කියන්නේ
ක්වෙස්ට් එක ඉවරද?
මේකෙන්... මට පන්තිය මාරු කරගන්න පුළුවන් වුණාද?
(මැසිවිලි නඟන හඬක්)
(ෂුන්) හ්ම්?
කවුරුහරි කෑගහනවා වගේ ඇහෙනවා
හරියට වේදනාවෙන්
කෑගහනවා වගේ
සෙවනැලි උකහා ගැනීම...
(ෂුන්) විධානය සකසන්න...
"නැගිටපන්"
හහ්!
මේක නම් මරු!
(ෂුන්) විශේෂ කුසලතා
"සෙවනැලි උකහා ගැනීම" සහ "සෙවනැලි ගබඩා කිරීම"?
මනා උරාගෙන
සෙවනැලි සොල්දාදුවන් හදන කුසලතාව සහ -
උකහා ගත්ත අයව ගබඩා කරලා
ඕන වෙලාවක එළියට ගන්න පුළුවන් කුසලතාව
එතකොට මේ ඉන්නේ
ඒ කියන "සෙවනැලි සොල්දාදුවෝ"ද?
මැරිලා ගිය කාලය සහ ශක්තිය අනුව
උකහා ගැනීම අසාර්ථක වෙන්න පුළුවන් කියන්නේ -
පරිස්සම් වෙන්න වෙනවා වගේ
නයිට්ලා විතරක් නෙවෙයි, මායාකාරයොත් ඉන්නවා
අනික මුන්ට තරාතිරම් පවා තියෙනවා නේද
ආ...
මට A-ශ්‍රේණියේ හෝ S-ශ්‍රේණියේ සෙවනැල්ලක් ලබාගන්න පුළුවන් වුණොත්...
ඒකෙ ශක්තියත් ඒ අය ජීවත් වෙලා ඉද්දි තිබුණ ශක්තිය මතම තීරණය වෙනවා නම්...
හරි!
මේවා ලබාගන්නයි ගබඩා කරන්නයි සීමාවක් තියෙනවා වගේ...
පාබල සෙබළුන් 11 දෙනෙක් ඉවත් කරනවා
ඔයාලව අවදි කළාට සමාවෙන්න
හරි එහෙනම්...
(ෂුන්) නයිට්වරුන්ගේ නායක, රතු ලේ ඉග්‍රිට්
මට මෙයා යටත් කරගන්න පුළුවන් වුණොත්...
නැගිටපන්
(ෂුන්) මොකක්!
අර කලින් ලියලා තිබුණේ මේක ගැනද?
තව දෙපාරයි
(ගැඹුරු හුස්මක් ගනියි)
(ෂුන්) නැගිටපන්!
යකෝ!
(ගොතෝ) ආයෙත් අමුතුවෙන් කියන්න ඕනෙ නෑනේ...
අපි හන්ටර්ලා විදිහට ආයෙත් අවදි වුණේ නැත්නම්...
අපේ හැකියාවන් වැඩි වෙන්නෙවත් අඩු වෙන්නෙවත් නෑ
ඒකයි අපි සටන් කලාව පුහුණු වෙන්නෙ, හොඳ කණ්ඩායමක් හදාගන්නෙ
(ෂුන්) උඹලා තාමත් උඹලගේ රජු එනකම්ද බලන් ඉන්නෙ?
කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නැති රජෙක් වෙනුවෙන්?
නයිට්වරුන්ගේ නායක ඉග්‍රිට්, උඹ සැබෑ රණශූරයෙක්
උඹේ සැබෑ අරමුණ වෙන්න ඕනේ කඩුවෙන් සටන් කරන එක
මේ වගේ පාලු තැනක උඹේ කඩුව මලකඩ කන්න දෙනවද?
උඹට සේවය කරන්න රජෙක් ඕනෙ නම්, මට සේවය කරපන්
නැති වෙලා ගිය එකෙක්ගේ පුටුවක්
ආරක්ෂා කර කර ඉන්නේ නැතුව-
මේ ඉස්සරහ ඉන්න මාව ආරක්ෂා කරපන්
නැගිටපන්
[සිනාසෙයි]
(ගොතෝ)
ඒත් ඉතින්... මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා
දැන් දැන් බිහිවෙන
අලුත්ම අවදි වුණු අය ගැන
(ෂුන්) තීරණය කළා
ඉග්‍රිට්
ඒ තමයි ඔයාගේ නම
(ගොතෝ)
ඒ අතරේ අපේ හිතාගන්න බැරි තරම්-
අලුත්ම බලාපොරොත්තුවේ ආලෝකයක් වෙන්න පුළුවන්
බලයක් තියෙන කෙනෙක්-
මේ මොහොතෙත් බිහිවෙමින් ඉන්නවා ඇති කියලා
ආ...
[සිනාසෙයි]
ඔයාට බාරයි
♪~
~♪
(මොගාමි) ආ...
(ෂිසුකු) මොගාමි මහත්තයා, මේක... මොකක්ද මේ?
(මොගාමි) මම දන්නේ නැහැ
මම දන්න විදිහට
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
ඒත් මේක...
මේක පරිණාමය වෙනවා!